Ejercicio para subir una nota (Válido como +1 punto en cualquier nota)


Muchachos, el ejercicio es una prueba de java con MySQL reciclada. 
Deberán hacer lo mismo de la prueba en una página ASPX, con Microsoft SQL. 
La estructura de tablas no deberá ser cambiada. Sientase libre de cambiar
 la disposición de los componentes, mientras cumpla con los requerimientos 
no hay problemas. Además de enviar el proyecto compreso, debe enviar un 
archivo txt llamado falta.txt, explicando que cosas les faltó desarrollar.
Hora de entrega: Mañana hasta las 9 de la mañana. Por cada minuto de atraso 
se descontará 1 décima.
